# 模擬問題

## A1: 円グラフ

円グラフを作成しなさい、

比率は青色が70%、赤色が20%、緑色が10%にすること。

HTMLとCSSのみ利用できる。

## A2: ハンバーガーメニュー

ハンバーガーメニューを作成しなさい。

HTMLとCSSのみ利用できる。

- 開閉状態がわかるようなデザインにすること
- 開閉時にハンバーガーメニューが滑らかに変化すること
- 画面中央に配置すること

## A3: TODOリスト

TODOリストを作成しなさい。

HTMLとCSSのみ利用できる。

- チェックボックスがチェックされると、文字部分に取り消し線が表示される
- チェックボックスのチェックが外れると、取り消し線も非表示となる

## A4: 信号機アニメーション

信号機のアニメーションを再現しなさい。

非アクティブなライトは透明度20％で表示すること。

このアニメーションは無限に繰り返される必要がある。

HTMLとCSSのみ利用できる。

- 緑: 4秒
- 黄: 1秒
- 赤: 3秒

## A5: 直角三角形

直角三角形を作成しなさい。

配色は任意とする。

HTMLとCSSのみ利用できる。

## B1: カウントダウン

10秒のカウントダウンを作りなさい。

- スタートボタンをクリックすると開始する
- 画面にカウントダウン中の数字を表示すること
- カウントダウン中はスタートボタンを無効化すること
- 0秒になったら「Finished!」とアラートを表すること
- 3秒以下は数字の色を「#ff0000」にすること

## B2: フィルタリング

ulタグ・liタグで作成したリストのフィルタリング機能を作りなさい。

- 入力欄に入力した文字が含まれるリストアイテムのみ表示される
- 未入力時は全て表示
- フィルタリングはリアルタイムで変化する

## B3: ナイトモード

ナイトモードをサポートするウェブページを作成しなさい。

- 文字はウェブページの中央に表示
  - 表示される文字はライトモードなら「ライトモードテスト」
  - 表示される文字はナイトモードなら「ナイトモードテスト」
- ライトモードとナイトモードは任意で変更可能
- ライトモードが選択された場合、背景は白色「#FFF」に、文字は黒色「#000」
- 文字「ライトモードテスト」が表示されます（ウェブページの中央に）。
- ナイトモードが選択された場合、背景は黒色「#000」に、文字は白色「#FFF」

## B4: カラーピッカー

カラーピッカーで選択した色のHEXとRGBとその色の四角形をリアルタイムで表示しなさい。

## B5: ページトップへ戻るボタン

ページ高さを5000pxに設定し、ページ最下部に到達するとページトップへ戻るボタンが画面右下に表示されること。

ページ最下部以外で非表示になること。

## C1: 簡易掲示板

簡易的な掲示板を実装しなさい。

- ユーザーが名前とメッセージを入力すると、その内容がJSONに保存され、一覧として表示されるようにすること
- 保存時は現在時刻も保存し、リストに表示すること

ただし、JavaScriptは使用できない。

## C2: 年齢確認

ページアクセス時に年齢を入力し、18歳未満なら「https://google.co.jp」に遷移、18歳以上ならWelcomeとだけ表示されたページに遷移すること。

ただし、JavaScriptは使用できない。

## C3: 認証機能

ユーザー名とパスワードを入力し、成功時はuserページへ遷移、失敗時は「ユーザー名ままたはパスワードが違います」というメッセージを赤色で表示するようにしなさい。

userページは認証済みではない場合はsessionを使ってアクセスできないようにしなさい。

ただし、JavaScriptは使用できない。

## C4: 日数計算

与えられた2つの日付間の日数を表示しなさい。

ユーザーは入力日付データとしてYYYY-MM-DD形式で入力する必要がある。

日付以外を指定されたら「Error」と表示すること。

ただし、JavaScriptは使用できない。

- 入力: index.php?date1=2026-02-10&date2=2026-02-20
- 出力: 10日

## C5: カウンター

カウントの数字、プラスボタン、マイナスボタンのセットを3セット用意し、それぞれのボタンをクリックすると、対応するカウントの数字が増減するカウンターを作りなさい。

ただし、JavaScriptは使用できない。
